# Cupit
# 舞钕票小组工作分工
---
## 各个模块
1. XML界面编写 (即手机展示的界面，需要熟悉掌握布局技巧，以及selector  shape的使用)
2. 界面设计  用画图软件画图  或者直接与XML界面编写人员沟通。还有写些非技术类的文档
3. 业务逻辑的编写。 如： 登录的时候判断用户名、密码是否正确的等等（相信跟着架构老师学了几节课之后大家应该懂业务逻辑的含义了）
4. 以及服务器数据的获取。通过封装方法 在服务器获取各种数据。通过回调函数实现数据的传递。
5. 整体代码编写  即时通讯、语言发送、图片传送等等。
6. 接口设计

## 每一点需要学习的技术以及分工
1. XML布局文件编写 ——谢子豪
	- 对于XML界面编写的人员来说，工作难度强度还是不小的，很多时候一个看似简单的界面会花费很多时间去调整！
这里罗列几点：
	- **必须能用RelativeLayout以及LinearLayout编写出各种复杂的布局**
	- 有了复杂的布局，然后还要一个好看的“脸面”，这就要用到**selector**与**shape**了，这个书上应该讲的不会很多，要在网上多学习，不过这个不难的
	- **Material Design**风格作为我们软件的整体格调
2. 界面设计与文档  ——黄芳蕊
	- 界面设计人员一定要把每个界面设计到位，要与XML编写人员及时沟通，不然到时候要改界面还是比较复杂的事情，因为代码与布局已经耦合了。
3. 简单业务逻辑的编写  ——刘玉鹏
	- 能够通过传入的值，判断出输入是否合法。
	- 需要掌握好字符串String类的各种方法
4. 服务器数据的获取	——辛德福
	- 通过**Bmob**服务器后端获取数据，要学会Bmob后端提供的各种API进行查询，这个就相遇于对数据库进行操作，不过要简单很多，因为服务器的SDK做了很多封装。
	- 熟悉面向**接口**编程  要会使用方法回调传递数据
5. 整体代码编写	——邹博 李斌
	- 综合性很强，要熟悉**Fragment**的使用。
	- **ViewPager**以及**RecyclerView**的使用
	- 各种点击事件
	- 会使用**Glide**库加载图片
	- 使用**OKHttp**进行一些网络交互
6. 编写各个接口	——李斌
	- 编写各个接口，让业务逻辑、服务器数据、整体代码编写进行分工解耦。
  
## 说明
1. 只要你有《第一行代码》都要把如下章节学完，把例子敲一遍，其余的章节大家作为了解，看一遍即可
	- 第1章　开始启程——你的第一行Android代码　1 
	- 第2章　先从看得到的入手——探究活动　30 
	- 第3章　软件也要拼脸蛋——UI开发的点点滴滴　76 
	- 第6章　数据存储全方案——详解持久化技术　196
	- 第12章　最佳的UI体验——MaterialDesign实战　407 （可选  子豪必选）
看完了之后就可以开始专攻自己的模块了
1. 编写这份分工的主要目的就是为了让大家有针对性的学习！比如说,编写XML的人员就没必要学习Android里面的Service、Broadcast等等模块了，只需要专攻一块，然后上网查询大量的资料。所以希望大家能够做好自己的模块，不懂的尽管问我
2. 我们正式开始开工是从**第7周**开始，所以从第7周开始，大家就要开始编码了！所以我们还有4周的时间，希望大家能够好好利用这四周，每天都花一些时间在Android上面，界面设计的人员也可以早点开始设计界面。 
3. **最重要的一点：不能觉得自己能力差，不会的就多花点时间去学习相关的知识，不能自暴自弃！**
